（鳥のさえずり）
（誘導員のあくび）
（誘導員）ん？
えっ と… 止まれ！
うわああっ
（藤田(ふじた)）煙(えん)さんに会わせてくれ
♪～
～♪
（ニカイドウ）カイマン…
（ノック）
（ニカイドウ）ん？
（ドアが開く音）
（カスカベ）やあ
体の調子はどうだい？
（ニカイドウ）ええ まあ…
（心(しん)）能井(のい)から聞いたぜ
死にそうなんだろ
君ね またズケズケと
はい
能井さんのケムリを
こうして点滴してるんで 何とか
そんな時に
どうかと思ったんだけど…
あっ
（部下）ボス
藤田さんです
（煙）おう
（煙）どうした？　藤田
（藤田）恵比寿(えびす)が…
恵比寿が死んだんです
（煙）ふーん それで？
（藤田）えっ
えっと…
それで ですね…
キクラゲがどうしても…
（キクラゲ）ニャッ
キクラゲの魔法で…
藤田　キクラゲは
俺のペットではないぞ
立派なファミリーの
一員なのだ
（キクラゲ）ニャ～
ほら キクラゲも
そのとおりだと
言っている
その証拠に俺は
命令したことは
一度もない
習性を
利用したことはあるが
では どうすればいいんですか？
俺は恵比寿を
生き返らせてやりたいんです
それはキクラゲの
気持ち次第だな
ちなみに…
もし無理やり魔法を
使わせようとしたら
恐ろしいことが起こるぞ
え？　恐ろしいこと？
（キクラゲ）ニャニャー
（藤田）やっぱり
習性を利用するのがいいな
確か 死体が近くにあると
生き返らせたくなるんだよな
恵比寿とは一緒に寝るほど
仲が良かったはず
（キクラゲ）ニャ～
ニャッ
ニャ～
（藤田）キクラゲ～
おいで～
キクラゲ～
（キクラゲ）ニャ…
（ハエの羽音）
（藤田）キクラゲ～
（キクラゲ）ニャ！
ニャ～！
（藤田）キクラゲ 待って～！
（部下たちのささやく声）
（キクラゲの荒い息）
（カスカベ）
でも その頭部を
調べてみたんだが
どうもおかしいんだ
頭のトゲが丁寧に
切断されている
それに… ほら
解剖みたいなことを
したようなんだよな
あっ そうか！
あの時の首だ
ああ それ 俺が
ぶった切ったやつだろ
切断面が
俺の金づちのだと思ってたんだ
だとしたら なんで
これが あの場所に？
それは分からないけど
私は見たんだ
カイマンは
もうトカゲヅラじゃない
（２人）え？
（ドアが開く音）
（藤田）それ 本当か？
-（キクラゲ）ニャーッ
-（心）あ 何それ？
あ 待って！
トカゲ野郎の顔が
戻ったってことはやっぱり
恵比寿が魔法をかけてたんだ
-（心）お前が殺したの？
-（藤田）違います
俺はキクラゲに
恵比寿を生き返らせてもらおうと…
生き返らせるにしても
頭部の悪魔腫瘍は無事かな？
-（藤田）え？
-（心）藤田 見てもらえよ
この人は善意はないが腕は確かだ
（ガムテープを剝がす音）
ああーっ 恵比寿の髪が！
（心）テメーが
ガムテで巻いたんだろうが
（カスカベ）うん
何とか大丈夫みたいだよ
（心）生き返らせるうんぬんの前に
死体の損傷を
能井に治してもらえば？
（藤田）そうします
（引きずる音）
しっかし みんな 恵比寿が
死んだっていうのに冷たいよな
（部下たちの
ささやく声）
しっかし みんな 恵比寿が
死んだっていうのに冷たいよな
俺が死んでも
ああいう反応なんだろうか…
ん？
キクラゲ！　あっ！
逃げんなよ！
お前の友達だろ 恵比寿は！
うわっ いてっ
（鳥太(ちょうた)）何すんだよ バカ！
俺のキノコがポキって折れるじゃん
殺す気か？
ち… 鳥太さん
（鳥太）ごめ～ん
藤田君だったんだ
なんせ目が見えないもんでね～
（藤田）た… 大変ですね
でも鳥太さんの魔法なら
簡単に元に戻せるのでは？
（鳥太）そりゃそうだけど
このキノコさあ
煙のにおいがして
気に入ってんだよね～
そ… そうですか
（においを嗅ぐ音）
なんか 変なにおいがしない？
じ… 実は…
（鳥太）そっか 恵比寿ちゃんが…
そうだ！
恵比寿ちゃん 幸薄そうだから…
（藤田）今は髪も薄いです
（鳥太）あった
大昔に悪魔からもらったんだ
この髪飾りを着けていると
いつも笑顔で楽しい気持ちで
いられるらしいよ
着けてあげるね
よし
（藤田）よかったな 恵比寿
（引きずる音）
さあ キクラゲは どこに行ったか…
あっ
能井さんだ！
能井さーん！
（能井）よーし どっからでも
かかってきやがれ！
ふっ　でえい！
うっ らあっ！
どおい！
うおおおおーっ！
ふん！
（藤田）うわああ！
（衝突音）
（能井）藤田！ 藤田！
大丈夫か？
（藤田）あ…
（能井）悪いなあ
トレーニングに夢中で
気づかんかった
（藤田）あっ あれ？　恵比寿は？
ギャーッ！
お前が殺したの？
（藤田）違います 違います！
こいつを治しゃいいんだな
（藤田）え？
なっ ちょ… ちょっと待って！
今 髪飾りが
頭の中に入ったままでしたよ
（能井）そうか？
まあ なんか変だったら
また来いよ
治してやるから
大丈夫かな
でも腐臭も消えたし
きれいになってよかったな 恵比寿
（引きずる音）
お… 重い
もう限界だ
あっ　いたぞ キクラゲだ！
（キクラゲ）ニャ！
ニャニャ！
ニャニャ？
（ケムリが噴き出す音）
ニャニャッ！
ニャニャニャッ！
ニャニャ？
ニャニャ～
（藤田）やめろ～！
（キクラゲの叫び声）
そんなことに
魔法は使うなよ！
ほら 死体だぞ！
生き返らせろ
ほら～！
（キクラゲの
おびえる声）
（作動音）
ひゃあっ
（キクラゲ）フニャー！
これか…
恐ろしいことって
結局⸺
今日は恵比寿を生き返らせることは
できなかったな
あした もう一度 頑張ろう
ニャ～
ニャニャ
（恵比寿）あ…
ニャ～
（鼓動の音）
（煙）お お前は一体…
何なんだ？
（時報）
（煙）ハァッ！
ハァ ハァ ハァ…
また この夢か…
クソッ　この俺が
おびえているというのか
十字目(じゅうじめ)の頭領は生きているのか？
ニカイドウの魔法が使えれば…
（霧吹きの音）
（鳥太の鼻歌）
（鳥太）水分補給～
お 恵比寿ちゃん
（恵比寿）ん？
（鳥太）マスク
新しくしたんだってね
よく似合うよ
（小声で）本当は見えてないけど
（恵比寿）プハッ
アハハハ！
（鳥太）俺のあげた髪飾りが
頭に入ったままで
（笑い声）
（鳥太）俺のあげた髪飾りが
頭に入ったままで
（笑い声）
また少し変になったみたいだな～
（恵比寿）腹よじれる
（笑い声）
（鳥太）フゥ～
キノコになってから
こういう暗い森の中が落ち着くな
（スイッチを入れる音）
（ラジオ音声）では 今月の
双子座魔法使いさんの運勢は⸺
（鳥太）
あ 俺の双子座だ
（ラジオ音声）では 今月の
双子座魔法使いさんの運勢は⸺
三角！　今までずっと
片思いだった相手を
より好きになってしまうような
出来事があるでしょう
（鳥太）ヘヘヘ
楽しみだな
（ラジオ音声）続いて
山羊(やぎ)座魔法使いさんの運勢は⸺
でも三角か…
（ラジオ音声）続いて
山羊(やぎ)座魔法使いさんの運勢は⸺
あっ 煙だ
（ラジオ音声）続いて
山羊(やぎ)座魔法使いさんの運勢は⸺
バツ
しかし過去に残してきた問題に
何らかの決着がつく…
（鳥太）バツだって
煙 かわいそう
でも ちょっと心配だな
この占い よく当たるしな
（家主）ご苦労さん
ジュースいるかね？
（毒蛾(どくが)）いただきます！
疲れた
（毒蛾）元手がかからないとはいえ
毒唾液でのシロアリ駆除は
きついな
（唾を吐く音）
しかし 鉄錠(てつじょう)と豚(とん)の
治療費を稼がねば
（夏木(なつき)）アニキ～！
しかし 鉄錠(てつじょう)と豚(とん)の
治療費を稼がねば
（夏木）毒蛾のアニキ！
あ ジュースですね
私にもひと口
（毒蛾）やめとけ 死ぬぞ
（夏木）今日は
いくら稼げました？
３軒回って600ニックだ
（夏木）私はウェートレスで
800ニックでした
（毒蛾）あ そう…
（佐治(さじ)）毒蛾…
牛島田(うししまだ)と相談したんだが
もう これを質に出すしか
手はないと思うんだ
（牛島田）今日の稼ぎは
２人でこれだけじゃ
（牛島田）わしらのような
魔法を使えないやつらに
まともな仕事なんか
ありゃしないんじゃ！
（佐治）そのとおりだ
鉄錠と豚を助けるためには
一刻も早く
Ａランクのケムリが必要なんだ
このナイフだけはダメだ
毒蛾 なんでじゃ
お前は鉄錠と豚が
死んじまってもいいっていうんか
大体 お前は わしらに何か隠して…
-（牛島田）ぐわっ
-（佐治）おい！
いいか　これは俺が直接
ボスから預かったもんだ
俺が この手でボスに返す
（牛島田）ううっ
（毒蛾）今まで質に入れたものも
必ず取り返す
カネは俺が何とかする
分かったら黙っていろ！
わ… 分かった
分かったから…　う…
（牛島田のせき込み）
（佐治）おい 毒蛾
（毒蛾）“シャイターン”
数少ない修復治療系の
魔法使いたちの組織だ
修復系ケムリの値段を
釣り上げているのも やつらだ
厳重な警備に用心棒
侵入は難しい　だが…
（女性たち）ウフフ…
（毒蛾）毎日 女を呼んで
パーティーをする
（シャイターンＡ）
さあ 今夜も楽しもうぜ～
（女性たち）キャ～
（大音量の音楽）
（シャイターンＡ）
この酒はうまいぞ　飲め飲め！
（シャイターンＢ）あっちの
かめにも たくさんあるからな
（女性たちの騒ぎ声）
（用心棒）今日も
下ではパーティーかよ
俺たちも たまには遊びてえよ
（シャイターンＣ）
フルーツはいかが？
（毒蛾）フフ…
（レコードが空回りする音）
（毒蛾）今まで
目立ったことをしてきた十字目は
煙に始末されてきた
だから俺たちは
ひっそりとボスの帰りを待った
だが もう…
（用心棒）死ね！　がっ
（毒蛾）魔法を使わぬ殺し
このことは必ず煙の耳に入るだろう
ボス… あなたは 今どこに？
（川尻(かわじり)）う…　ここは？
あ…
お前は… 誰だ？
（会川(あいかわ)）会川ってんだ よろしくな
大きめの包帯マスク
買っといてよかったぜ
じゃあ いくぜ
（川尻）ありがとう
少しヒリヒリが治まった
（会川）あんた 名前は？
一体 何だって そんな姿に？
私はアス
いや 川尻だ
覚えてないか？
煙屋敷の教会の地下で会った悪魔を
（会川）何のことだ？
（川尻）お前 カイマンという
男じゃないのか？
ニカイドウの友人でホールにいた…
（会川）ニカイドウ？
…なんて知らねえな
（川尻）どうやら
人違いをしてしまったようだな
とにかく世話になった
私は行くよ
（会川）行くって ちょっと待っ…
仕事だぞ ２人とも
（心）また十字目が
動き出したんだって？
（煙）ああ
デヴァスのシャイターンという
店にいた者 全員が惨殺されたのだ
足跡から犯人は１人
そして刃物での犯行
もしかしたら
十字目のボスかもしれん
必ず始末しろ！
（ドアが閉まる音）
そんなわけで⸺
俺たちは仕事に行ってくるぜ
カスカベさん
（能井）いい子にしてなよ ボウズ
（カスカベ）心君
悪魔っていうのに会いたいんだけど
どうすればいいんだい？
屋敷内に 悪魔を呼び出す
部屋があるらしいが…
余計なことすんなよ
（カスカベ）分かった
探してみるよ
（ジョンソンのせき込み）
（煙）俺は何を焦ってるんだ
十字目かまだ確定しないうちから
心と能井を送り込むとは…
しかし この不安は何だ？
（ドアが開く音）
（鳥太）煙 お茶しよう～
（煙）鳥太か
（鳥太）煙
ニカイドウ どうするの？
あいつ このままほっとくと
死んじゃうよ
（煙）ニカイドウはどういうわけか
一切 魔法を使おうとしない
彼女の意思を尊重して
見守ってきたが
もう限界だ
何としても魔法を使わせる
少々 手荒なことをしてでも
十字目のボスは本当に死んだのか
それを確かめないと
６年前 俺はやつに向かって
ケムリをかけ
そして…
（鳥太）マステマの町は壊滅した
そんな中でキノコにならずに
いられるやつなんて いないよ
（煙）だが 俺は見たんだ
キノコの中をうごめく
首のない男の人影を！
（会川）うわっ と…
ここは？
（川尻）煙の屋敷だ
（会川）これが
お前の魔法なのか？
（川尻）この先に
ニカイドウがいる　行くぞ
（会川）クソ…
それにしても あんた
すごい魔法使いなんだな
どこへでも移動できるなんて
うらやましいぜ
（川尻）お前は
どんな魔法を使うんだ？
（会川）さあな
初対面のやつには教えられねえな
（ドアが開く音）
-（川尻）ニカイドウ
-（ニカイドウ）あ…
誰だ？
（川尻）ニカイドウ！
私だ アスだ
アス？
チダルマに 魔法使いに
戻されてしまって こんな姿に…
そうだったのか アス
まさか 私を助けたことで
チダルマに？
（川尻）いいんだ
君には以前
助けてもらっているんだから
それより その体は？
（ニカイドウ）煙との契約書を
拒んでいるから
正気でいられるんだ
でも もう限界かな
（川尻）とにかく一緒に逃げよう
私の魔法なら わけはない
（ニカイドウ）ん？　あいつは？
（川尻）ああ あの男は…
俺は会川だ
関係ねえのに そいつに
連れてこられちまったんだよ
この声…
悪いが そのマスクを取って
顔を見せてくれないか？
（会川）あ？　な… なんで？
なんで取れないんだ？
別にかまわないだろ？
（川尻）ニカイドウ？
（会川）やれやれ
俺はもう退散するぜ
カイマン！
（会川）そんなやつ 知らねえな
マスクを外さないなら…
くっ！
-（ニカイドウ）ふっ
-（会川）おわっ
ちょっ やめ…
-（ニカイドウ）ふっ
-（会川）おっと
（ニカイドウ）あっ う…
（会川）ハッ　ほら もうやめ…
（ニカイドウ）ふっ
（会川）しまっ…　ぐえっ
もらった！　あっ うわっ
ニ… ニカイドウ！
（会川）フゥ…
ハァ～
（ニカイドウのすすり泣き）
カイマン…
（マスクを脱ぐ音）
（会川）これで満足かい？
あっ
（会川）全く
乱暴なネーチャンだぜ
カイ… マ…
あっ
（会川）さよなら
（ニカイドウ）え？
（会川）ふっ
（川尻）ニカイドウ
やはり あの男は
カイマンだったのか？
（ニカイドウ）分からない
（川尻）あの男を追うか？
ああ…
（川尻）ニカイドウ！　ニカイ…
ハッ！
しまった 点滴が！
ニカイドウ！
（会川のうめき声）
また頭痛だ
（カラスの鳴き声）
（カース）むうっ！
見つけた！
（恵比寿の笑い声）
生き返ってから
笑ってばかりいやがって
煙さんの所に行ったら
笑うんじゃないぞ
今から お前を
屋敷に置いてもらえるように
お願いするつもりなんだから
お前は もう１人ぼっちなんだぞ
分かってんのか？
（恵比寿の笑い声が止まる）
（藤田）あっ
（恵比寿）フッ フコッ
フハッ フコッ…
（恵比寿の笑い声）
（藤田）アホ！
な… 何だ？
（２人）うわ！
うわわ…　ぐっ
何だ？　この感じは まるで…
えっ？
（恵比寿の吐く音）
（煙）今日こそ
ニカイドウに魔法を使わせる
もう手加減はできない
ん？
キクラゲ！
-（煙）おいで
-（キクラゲ）ニャッ
（煙）キクラゲ？
防犯装置が…
それに ひどくおびえている
（鳥太）何？ この感じ
気持ち悪っ
（斬る音）
（唾を飲む音）
（煙）貴様…
やはり…
生きていたか！
（壊(かい)）ハァ～
-（煙）くっ…
-（鳥太）え？
キクラゲを頼んだぞ 鳥太
（鳥太）煙？　えっ？
ええっ？　ええ～！
煙～っ！
（煙）６年前と同じだ
めまいがする
体中がズキズキ痛む
勝負は一瞬！
ん？
ぐっ
（煙）俺の手で終わらせ…
（斬る音）
がはっ…
ケムリを吐け 煙！
ごはあっ
ハァ ハァ ハァ…
（鳥太）煙！
どこまで飛んでいくんだ
このキノコ
え？　も… 戻った？
な… なんで？
ハッ！
そ… そんな… ウソだ
煙！
煙～っ！
（藤田の荒い息）
首のない男 あれは…
（落ちた音）
あっ…
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の20で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中